我父亲在我出生六个月前于1979年去世
我的祖父给他写了一封信，他实际上是在谈论海螺壳
我会永远记得1963年7月的那一天，当你加入
沿着太阳在红海的SHA扫帚礁进行探险
设置，但我不会给你时间放松一下，我太耐心了，无法告诉你
我们在海底的村庄匆匆忙忙地穿上了潜水衣，慢慢地
本质上，我们沉浸在像我们血液一样温暖的迎宾水中
开始我们令人难忘的漫步，慢慢伸展我们的长腿
呼吸深深的空气
[音乐]这就是我不敢相信的
我在这里我简直不敢相信它会回想起那一定是什么
像45年前一样，并预见到这些海员和白银
适合人类在外星环境中的第一步五名潜水员
海员在海底生活了一个月
今天，这是水下村庄剩下的所有东西，他们的车库
潜水艇在这里有一个入口，我想这艘潜水艇会来的
在下面，然后慢慢上升到这里的区域
潜艇车库
[音乐]我简直不敢相信我在这里
没有人真正了解生理或心理影响
每天早上他们承受的压力是大气压的两倍
一位医生进行了医学检查，我们知道伤口切开了，尼克的愈合得更快了
因为增加的压力和深处的氧气导致它们
身体恢复，即使有人下来一次给他们理发
即使他们的胡须和头发在深度上变慢
每天都减少新鲜的食物和水，但作为法国人，他们喝了酒
和香槟是扁平的，因为在压力下气泡不会膨胀
他们进行了生活水下视频的第一个远程视频捕获
以前没有人见过的东西
他们观察到了新的行为模式，并发现了一些新的物种
我们向了解我们之间的关系又迈出了一步
到月底在海洋上进行的这项大胆实验已经证明了
可以居住在水下，尽管太空竞赛将每个人的想法转变为
一个不同的领域，我牢记您的手，以引导您离开海星之家
那里的海员们在洋葱形的潜水飞碟车库里吃晚餐
暮光转向纯粹的黑暗，我们的建筑变成了阴森恐怖的阴影
鱼只是在动海，我仍在握着你的手
我们回到了梯子上，我为自己没有的东西感到自豪，这很奇怪
实现了，但是因为我们的梦想总是如此亲密地分享
我看到你闪闪发光的脸自豪地有东西可以回馈给我，而我
因为我知道在飞机上追逐彩虹，你会一直微笑
寻求你会
因为我知道在你的飞机上追逐彩虹，你会一直追求
美好世界的消失形态